

Folgende Punkte fehlen mir persönlich und schick ich dir zur Diskussion:

- Abschnitt 3.1 würde ich in Anlage / Löschung / Aktualierung von Mitgliederdaten ändern und im selben Abschnitt
    Ausdruck buchhalterischer Dokumente (Rechnungen / Mahnwesen)
- Abschnitt 3.2 Hätte ich Tages- /Monats- /Jahressaldo sowie Druck GreenFee Ausweis in Generierung und Ausdruck GreenFee Ausweis gewählt
- Abschnitt 3.5 Ticketstatus (neu, beendet,nicht durchgeführt, erneut durchführen , Begin Uhrzeit, Ende Uhrzeit) Liest sioch besser wenn der Anfangsstatus als erstes drin steht.
- Abschnitt 8.1 " 
Die Wartung nach Übergabe und Abnahme der Software ist nicht Bestandteil des Angebotes. Gerne können wir uns darüber unterhalten. Unser Portfolio beinhaltet auch Wartungsverträge zugeschnitten auf unsere Kunden.
" 
da hätte ich es etwas freundlicher und offener formuliert. Z.B.:  Gerne können wir Ihnen hierzu ein auf Sie passendes Wartungspaket erstellen. 



Folgende Rechtschreibfehler /-verbesserungsvorschläge hätte ich:

- Abschnitt 2.2 Rechtschreibfehler Glof Club sollte in Golf Club geändert werden
- Abschnitt 2.1 Wenn Mitarbeiter 1... und Mitarbeiter 2... ändern in "Wenn ein Mitarbeiter eine Reservierung... und ein weiterere Mitarbeiter"....
- Abschnitt 2.3 Die Stelle "Sie Software" sollte wohl die Software heißen
- Abschnitt 3.2 green Fees groß in der Überschrift,  Golf Card ändern in Golf Kart
- Abschnitt 3.3 Terminvereinbarung/ -überprüfung sollte so geschrieben werden Wunsch-Golflehrer sieht dementsprechend so aus und Alternativvorschlag wird groß geschrieben.
- Abschnitt 5.3 Hast du zwei Varianten wie man Script schreibt verwendet, das sollte man vereinheitlichen 
- Abschnitt 5.4  in den Klammern sollte wohl optional lauten
- Abschnitt 5.5 die Mehrzahl von Status ist Stati, Life Cycle schreibt man mit f 



